មេដោះ។
អ្នក​ធ្លាប់​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន idol ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អញ្ចឹង...
អាយដលដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ អេ។
អីយ៉ា...
អូ នោះហើយជានរណា។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?
អ្នកបានដឹងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង​។
អូ...
បាទ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែខ្លះ។
សូមអរគុណ។
វាចម្លែកណាស់ ដូចជាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលខ្លួនឯង។
មួយ...
តើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីការលំអៀងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
មើល! មុខដែលគាត់ធ្វើ...
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ណាស់!
អូ...
វាជារូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់!
នោះជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្លូវដែលគាត់ដើរដែរ។
គាត់ពិតជាបំភ្លឺផ្លូវរត់។
ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើគាត់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងរូបថតនេះផងដែរ។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
- ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមចម្លងសំលៀកបំពាក់របស់គាត់ ...
ដោយការសន្សំប្រាក់។
មុខទាំងមូលរបស់អ្នកភ្លឺ
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីគាត់។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំអាចនិយាយ
អំពីភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីការលំអៀងរបស់អ្នក!
នោះជាការល្អ។
ការនិយាយទាំងអស់នេះអំពី
ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
តើយើងគួរញ៉ាំទេ?
អេណាហ្គា តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយ
ការញ៉ាំអាហារចម្អិននៅផ្ទះទេ?
អីយ៉ា! តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។
អីយ៉ា អ្នកស្ថិតនៅលើអ្វីៗ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែនៅពេលដែលអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងចង់ញ៉ាំទេ?
បាទ។
អ្នកបានទទួលវា។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបស់របរ។
"PUNKS△TRIANGLE"
(ភាគទី 5)
តោះញ៉ាំ។
អូ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតទេ?
បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយសណ្តែករបស់អ្នកទេ?
ទេ សណ្តែកនេះនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
មួយ​ទៀត។
នៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹម។
ចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹម?
អ្នកមើលទៅដូចជា
បក្សីឥឡូវនេះ។
ដោយសារឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ អេណាហ្គា
...
ហ៎?
វាគ្មានអ្វីសោះ...
សាកល្បងវាផងដែរ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ម៉ម នេះក៏ល្អដែរ។
ពិតទេ?
ពិបាកពណ៌នា... រសជាតិ
ឆ្ងាញ់ណាស់ គិតច្រើនណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វា​គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ខ្ញុំ​ពី
​រ៉ូប​នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ឆ្នាំ​ដំបូង​របស់​យើង។
ហ៎?
អ្នកមានន័យថាម្នាក់នោះ...
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតារបស់អ្នកគឺស្អាត
ដូចអ្នក ...
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា
​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​ស្រុង។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តរ៉ូបនេះខ្លាំងណាស់។
ហ៎ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​រ៉ូប​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្លៀក ​ពេក ។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថាតើខ្ញុំអាចចម្លង
ការដេរសម្លៀកបំពាក់ដែលផលិតបានដែរឬទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសការរចនាដ៏សាមញ្ញបំផុត។
វាមិនទាន់ដល់ពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ ទើបខ្ញុំដឹងថា
វាមើលទៅដូចជានាងប៉ុនណា។ ខ្ញុំកាន់តែស្អប់វា។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
ពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន...
គឺថាពួកគេមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ពួកគេបានរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងភាពងងឹតពេញមួយពេល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ជិត​ស្និទ្ធ
​នឹង​ខ្ញុំ ... កុំ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ពួក​គេ​បាន​បែក
​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មុន​ពេល​នោះ។
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់!
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយ!
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ម្តងទៀត។
ម៉ាក់?
តើអ្នកទៅណា?
មិនអីទេ។ វាត្រូវបានរហែករួចហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនទាំងស្រុង។
រហូតដល់ពេលដែលនាងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង្ស័យ​រឿង​មួយ​ទេ។
គ្រាដ៏រីករាយទាំងនោះ។
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយ...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា
​គឺ​ជា​ការ​កុហក... វា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​កម្មវិធី​នោះ។
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
AE ហើយបានរកឃើញសុបិនមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
សុបិន្តមួយ?
ដោយសារយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ...
គឺសម្រាប់ AE ដើម្បីពាក់ការរចនារបស់ខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវរត់។
ការ​មាន​ក្តី​សុបិន​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​មើល​ការ​លម្អៀង​របស់​ខ្ញុំ
​ពាក់​ម៉ូដ​របស់​ខ្ញុំ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីឆ្លងកាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដរាបណាខ្ញុំបន្តឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន...
រឿងរ៉ាវឈឺចាប់ទាំងអស់
ចាប់ផ្តើមរលត់ទៅអតីតកាល។
នោះ​ជា​ការ​ជំរុញ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ការ​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ។
ខ្ញុំឃើញ...
មិនអីទេ ញ៉ាំ។ យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
មម...
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាថ៌កំបាំង​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា​ពី​គាត់​ដែរ។
ការពិតគឺ... ខ្ញុំជាអេអេ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរង់ចាំ
រហូតដល់ការប្រកួតបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់
​ក្រោយ​ការ​ប្រកួត​ក៏​ដោយ។
វាមិនដូចឪពុកម្តាយរបស់ Chiaki
ដែលទុកគាត់ក្នុងទីងងឹតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
អា!
ហេ! តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មេរោគសម្រាប់អ្នក។
អេ... អេ។
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានកោសទាំងអស់។
ហើយស្បែករបស់អ្នកស្ងួតខ្លាំង។
រង់ចាំបន្តិច។
អ៊ុំ... យើងទើបតែក្លាយជាមិត្ត។
នេះ​មិន​ជិត​ពេក​ទេ?
ដៃរបស់អ្នកធំណាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជាក្លិនរបស់ Chiaki ។
ផ្នែកដ៏ច្របូកច្របល់របស់អ្នក...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ថាវាគួរអោយស្រលាញ់។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកខំប្រឹង។
អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះមែន។
គាត់ថាខ្ញុំ... Cute?
គាត់នឹងមិននិយាយរឿង
បែបនេះទៅកាន់ AE ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​បង់​រុំ​ឱ្យ​អ្នក​ពី​មុន​មែន​ទេ?
អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកគឺជាមនុស្សលេងសើចទាំងស្រុងអំពីវា។
កុំធ្វើសកម្មភាពប៉ះទាំងអស់។ តើ
អ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយឆ្នាំ?
ផ្នែក​មួយ​គឺ​មើល​ឃើញ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
ហើយ​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ដឹង​ថា​ពេល​អ្នក​ទៅ
​ជិត​មនុស្ស​វា​ឈឺ​ចាប់​ពេល​អ្នក​បែក​គ្នា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលចង់
នៅជិតអ្នកណាពេកទេ។
ដូច្នេះដំបូង នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវតែសហការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចូល
​រួម​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
ជាពិសេសអ្នកចាញ់ដូចជា
អ្នក គឺពិតជាអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ... វាមិនអាក្រក់ទេ។
ក្រៅពីអ្នក
អស់សង្ឃឹមដោយដៃរបស់អ្នក។
សុំទោស។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
មក។ ចូរយើងត្រលប់ទៅវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ
​មាន​រឿង​មិន​ប្រក្រតី​រវាង​ពួក​យើង​។
រួចរាល់! នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចុះអ្នកវិញ អេណាហ្គា?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ appliqué ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
វាយនភាពរដុបគឺល្អឥតខ្ចោះ។ វា
មានរស់រវើក 'អាក្រក់ ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្រលាញ់' ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើនោះជាការសរសើរទេ?
មិនអីទេ តោះគេងបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វី? យើងគ្រាន់តែចែករំលែក។
គ្រែតូចបន្តិច ដូច្នេះគ្មានការត្អូញត្អែរទេ។
ពិតទេ?
អញ្ចឹង? តើអ្នកមកទេ?
មិនអីទេ...
តើអ្នកនឹងគេងដោយពាក់មួករបស់អ្នកទេ?
ទេ... វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់បន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចបិទភ្លើងបានទេ?
មិនអីទេ។
តើ​សក់​ពាក់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់...
ចាំមើល ចុះបើខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយធ្វើអ្វីឆ្កួត?
និយាយ​ថា​ខ្មាស​គេ
​ចង់​បិទ​ភ្លើង...
តើគាត់មាន
ក្បាលគ្រែឆ្កួតខ្លះនៅក្រោមមួកនោះទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​គួរ​តោង​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកម្លេះ?
ពេលខ្ញុំជា AE គាត់គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ...
ពេលនោះគាត់មុខដូចឆ្កួត...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
មេដោះ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ចេញទាំងស្រុង។
អញ្ចឹង… អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ…
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងដេកលក់ អ្នកអាច
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប AE ពីរ​ដង​គត់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែ AE ពិតជាល្អណាស់។
គាត់​កំពុង​តែ​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​ដូច​ជា​អ្វី​មួយ
​ចេញ​ពី​សុបិន។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លើកទី២ ជួបគ្នា...
វាជាប្រភេទព្រិល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ
​បាន​បោះ​ចោល​មុខ​គាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
គាត់ឈប់ឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុស...
ហើយមិនដឹងខ្លួន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បោះ​ចោល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​លើ​អ្នក​ទេ។
បើយើងឈ្នះការប្រកួត...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប AE ម្ដង​ទៀត
​ក្នុង​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ទេ?
ហ៎? ក្លិននោះ... ទឹកអប់ និងបារី។
អូ ណានី។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ? សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ចេញដំណើរ?
ចេញទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
សូមអរគុណ។ អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។ ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងចាប់យក
អ្វីមួយនៅហាងងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។ វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលជីកហើយ!
មួយ...
អំពីយប់មិញ ...
មុនពេលយើងចូលគេង។
តើអ្នកចាំវាខ្លះទេ?
ចាំអ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំគេងបានពាក់កណ្តាលហើយ។
អូ។ ល្អ
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងលាងចានមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ! អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែបំបែកពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
អរគុណម្តងទៀត ពិតជា
ស៊ូមីរ៉ា។
បាទ?
តោះឈ្នះរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ មិនអីទេ។
ចាំ! គាត់ចងចាំទាំងស្រុង!
គាត់បានជូតទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាប់ម៉ង ហេតុអ្វី
បេះដូងខ្ញុំលោតបែបនេះ...?
អា... ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ធុំក្លិន​ក្លិន​របស់ Enaga...
Chiaki តែងតែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​រីករាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​រំខាន​គាត់​យ៉ាង​ជ្រៅ។
សម្រាប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​ផ្តោត​លើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
(ភាគបន្ត) ហេ! តើអ្នកនឹងមិន
សុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា "សណ្ឋាគារស្នេហា" ជាអ្វី?
អ្វី? រូបថតអាក្រាតរបស់ Hoshino?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដែលចងចាំអ្នក។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកចង់មានន័យថា...
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​អ្នក​។
តើនេះមិនអីទេ? ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
(ឈុតប្រាក់រង្វាន់៖ នេះជាមួករបស់ Enaga!)